# 显示日志存储信息（DSP LOGFILESTORAGE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956)

该命令用于显示日志存储信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956)

G_1，管理员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SERVICEINSTANCE | 服务实例 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示大颗粒服务实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，通过LST VNFC命令获取。<br>默认值：无<br>配置原则：只能填写通过LST VNFC命令查询到的管理代理标识。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956)

显示日志存储信息：

```
DSP LOGFILESTORAGE:
SERVICEINSTANCE="vnfc"
;
```

```
RETCODE = 0  操作成功

结果如下:
--------
日志类型    总日志空间（Byte）    使用的日志空间（Byte）    可用的日志空间（Byte）    占用百分比（%）    日志文件路径

事件日志    80530630              8921                      80521709                  1                  logfile:/          
诊断日志    362387835             1667308                   360720527                 1                  logfile:/          
安全日志    80530630              8763                      80521867                  1                  logfile:/security/ 
操作日志    120795945             1332467                   119463478                 1                  logfile:/operation/
调测日志    80530630              115568                    80415062                  1                  logfile:/  
告警日志    80530630              693621                    79837009                  1                  logfile:/alarm/
(结果个数 = 6)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103956)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 日志类型 | 用于表示日志类型，包括事件日志、诊断日志、安全日志、操作日志、调测日志和告警日志。 |
| 总日志空间（Byte） | 用于表示总日志空间（Byte）。 |
| 使用的日志空间（Byte） | 用于表示已使用的日志空间（Byte）。 |
| 可用的日志空间（Byte） | 用于表示可用的日志空间（Byte）。 |
| 占用百分比（%） | 用于表示占用百分比（%）。 |
| 日志文件路径 | 用于表示日志文件路径。 |
